1. Deve implementar hashing, árvore avl e rubro-negra
2. hashing deve utilizar flag para controle da ocupação de espaço.
3. hash deve ter tamanho inicial fixo mas aumentar qnd atingir %x espaços ocupados. Deve-se copiar para um novo dicionário e remoção do antigo.
4. Deve permitir escolher entre tratamento de colisões por tentativa linear ou quadrática.
5. A arvore avl deverá ser uma versão adaptada da arvore avl habitual que permite controlar o fator de balanceamento para realizar as rotações, permitindo D diferença de altura entre as sub-arvores.
6. deve permitir buscar palavras em um indice (uma das estruturas) dada uma palavra e um indice. Retornar onde a palavra ocorre no texto.
7. Deve permitir a remoção de palavras do índice.
8. Deve imprimir  índice(uma das estruturas).